គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ទន្លេឈាម]
[ផ្អែកលើប្រលោមលោកដែលមានឈ្មោះដូចគ្នាពីយុវជន Zhou Munan ក្នុងស៊េរី Jianghu]
[មាននៅលើ fanqienovel.com & bkneng.com]
[ភាគទី៧]
សូមកាន់ដាវនាគអណ្តែត
និង​ទទួល​បាន​ងារ​ជា​អយ្យកោ។
លោកម្ចាស់ គួយ សូមកាន់ដាវនាគអណ្តែត
ទាំងអស់ ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
នៅពេលដែលរឿងនេះចប់,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ,
ដោយកិត្តិយស
និងនៅក្នុងសេរីភាព។
លោក។
លោកម្ចាស់
Fanhua ជាន់ខ្ពស់
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយគ្រួសារស៊ូ
ខណៈពេលដែលចាប់យកដាវនាគអសកម្ម។
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
Jinke ជាន់ខ្ពស់ដែលត្រូវទទួលគាត់។
ត្រូវបានគេវាយឆ្មក់,
រកមិនឃើញនៅសល់ទេ។
ហ្វានហួ
សុខភាពរបស់អ្នកគឺខ្សោយ,
ដូច្នេះគ្មានស្រាសម្រាប់អ្នកទេ
តែ។
អ្នកថែមទាំងបាននិយាយ
តែនឹងជួយអ្នកឱ្យរស់នៅបានយូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
យើងជាអ្នកធ្វើឃាត។
យើងរាំជាមួយសេចក្តីស្លាប់។
ប្រសិនបើការសប្បាយមានរយៈពេលមួយថ្ងៃ,
យើងធ្វើឱ្យវារាប់។
សូមចូលរួមរំលែកទុក្ខផង លោកម្ចាស់
[Xie Ba ប្រធានគ្រួសារ Xie]
តើសិស្សរបស់ Xie Qidao នៅឯណា?
Xie Buxie ចាញ់ Su Muyu
ហើយបន្ទាប់មក...
បានបាត់។
គ្មានដានតាំងពីពេលណា?
អ្នកមានន័យថា
Xie Buxie រត់ចោលស្រុក?
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយនោះទេ។
នៅក្នុងទន្លេឈាម,
មិនមាន "បាត់" ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញដោយមិនចាកចេញ
នោះ​គឺ​ជា​ការ​បោះ​បង់​ចោល!
បញ្ជូនបុរសពីរនាក់ទៅរកគាត់។
ផងដែរ
ផ្ញើពាក្យទៅ Xie Qidao
មក
ទៅទីក្រុង Jiuxiao ។
ទាក់ទងនឹងពូ Qidao...
ខ្ញុំបានទៅលេងគាត់ពីមុន
ប៉ុន្តែ...
គាត់បានបណ្ដេញខ្ញុំចេញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានតម្លៃ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់ការពារ
សិស្សរបស់គាត់
គាត់នឹងចំណាយសម្រាប់វា!
ទន្លេឈាម
មិនមែនជានិកាយក្បាច់គុនមួយចំនួនទេ។
គាត់​មិន​បិទ​រថភ្លើង​ទេ!
ហើយឥឡូវនេះ...
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈរ?
នៅលើជង្គង់របស់អ្នក។
លុតជង្គង់បីថ្ងៃជាប់គ្នា!
លោក។
តើអ្នកណាសម្លាប់គាត់?
គ្រួសារស៊ូ។
ស៊ូ ជឺ
ចិញ្ចៀនមាសរបស់គាត់។
នឹងបណ្តាលឱ្យរបួសដូចនេះ។
គ្រួសារស៊ូ
ពិតជាបានបញ្ជូនសត្វចម្លែកនោះ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាឈរ
ជាមួយអយ្យកោ?
ទំនងមិនមែនទេ។
គាត់បានបង្ហាញខ្លួន
ដើម្បីសម្លាប់គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ
នៃ Medicine King Valley,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
ភ្លាមៗនោះគាត់បានសម្លាប់បុរសរបស់យើង។
ខ្ញុំបានតស៊ូជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បី​យក​សព​ម្ចាស់​ក្មេង​មក​វិញ។
ក្រោកឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នៅក្នុងទន្លេ Blood យើងរស់នៅលើគែម។
នោះហើយជាវិធីនៃរឿង។
ទោះស្លាប់ជាកូនខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកមិនចាំបាច់កាន់ទុក្ខទេ!
អ្នកណាមក?
មឈូសស្លាប់?
ចាក់សោនៅខាងក្នុងមឈូសមរណៈ
គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
លោកម្ចាស់
អ្នកមិនត្រូវបើកមឈូសនេះទេ។
គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ!
មឈូសមរណៈ
ស្ថិតនៅក្រោមការឃ្លាំមើលរបស់ Soul Reapers' Hall ។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានស្នើសុំវាពី Soul Reapers' Hall ។
ចាប់តាំងពីពួកគេបានយល់ព្រមឱ្យខ្ចី។
វាបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់ពួកគេ។
ជាមួយគ្រួសារ Mu របស់យើង។
អា ឆាងហេ...
ទាំងអ្នកមិនធ្វើសកម្មភាពអ្វីទាំងអស់
ឬនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ,
អ្នក​ទម្លាក់​ទន្លេ Blood ក្នុង​ភាព​វឹកវរ។
លោកគ្រូ
ឈប់ចំអកខ្ញុំទៅ
មើលមកខ្ញុំ។
Mu Zizhe បាន​វាយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​ដុំ​សាច់​។
ខ្ញុំ​មិន​រឹង​ដូច​អ្នក​អះអាង​នោះ​ទេ។
Xie Fanhua បានស្លាប់ហើយ
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
បុរសនោះ។
រួចហើយ
ពាក់កណ្តាលស្លាប់។
គ្រួសារ Xie
ប្រាថ្នា​ចង់​ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បើគ្មានការស្លាប់របស់គាត់
ក្មេងៗទាំងនោះ
មិន​អាច​ឈាន​ជើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទិដ្ឋភាព។
ប្រសិនបើ Xie Fanhua មានសុខភាពល្អ
គ្មានការសង្ស័យទេ។
គាត់នឹងក្លាយជាមេបន្ទាប់របស់គ្រួសារ Xie ។
អ្នកសម្លាប់គាត់,
នោះជាកំណត់ត្រារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែការសម្លាប់ Mu Bai...
អ្នកទៅឆ្ងាយពេក។
អ្វី?
Mu Bai ក៏ស្លាប់ដែរ?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
អ្នកមិនដឹងទេ?
ស៊ូ ជឺ
អ្នកណាផ្ញើគាត់?
យើង​ត្រូវ​វិនាស។
ពូ Zhe ជាធម្មតា
ខ្ជិលបំផុតនៃពួកយើង
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​នេះ?
ចាប់តាំងពីគាត់បានសម្លាប់ Mu Bai
ប្រសិនបើខ្ញុំរត់ចូល Mu Zizhe ម្តងទៀត
គាត់​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់​ឡើង​វិញ!
Mu Zizhe គឺជាមនុស្សឆ្កួត។
ឥឡូវ​ឯង​សម្លាប់​កូន​គាត់​ហើយ
គាត់នឹងមិនគ្រាន់តែស្បែកអ្នកទេ
គាត់នឹងស្បែក
គ្រួសារស៊ូទាំងមូល។
មួយរយឆ្នាំមុន គ.
ទន្លេ Blood មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែការប្រឈមមុខដាក់គ្នាក្នុងចំណោមគ្រួសារទាំងបី
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរ។
លើកនេះ។
ប្រហែលជាខុសគ្នា។
លោកគ្រូ
នេះពិតជាមិននៅលើខ្ញុំទេ។
ពូ Zhe ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅសម្លាប់
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ,
មិនមែន Mu Bai ទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
យើងក៏អាចដែរ។
ធ្វើឱ្យទន្លេឈាមទាំងអស់មានឈ្មោះថាស៊ូ។
លោកគ្រូ អ្នកក្លាហាន និងពូកែ។
ខ្ញុំ ស៊ូ ឆាងហេ
នឹងតាមអ្នករហូតដល់ស្លាប់!
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​សម្រាប់​ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែចុះ Su Zhe?
លោកពូ Zhe...
ចុះគាត់វិញ?
ចៅហ្វាយខ្លាចការសងសឹករបស់ Mu Zizhe
ដូច្នេះគាត់ទើបតែបញ្ជូនឯកតា
ដើម្បីពង្រឹង Su Zhe ។
ប៉ុន្តែពួកគេបានរកឃើញ
Su Zhe មិនបានវាយ Su Muyu ទេ
ជំនួសមកវិញ គាត់បានជ្រើសរើសធ្វើដំណើរជាមួយ ស៊ូ មូយូ
និងគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុនោះ។
ត្រលប់ទៅសំបុកពីងពាងវិញ។
ដូច្នេះ ស៊ូ មូយ បែរ​ជា​ពូ​ជឺ
ទៅខាងគាត់?
មេ។
ពេលនេះ...
Buxie ត្រឡប់មកវិញ។
[Xie Qidao នៃគ្រួសារ Xie]
គាត់មកវិញហើយ?
កិច្ចការរួចរាល់ហើយឬនៅ?
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​អំពី​វា,
នៅសល់តែនេះ។
គាត់បានប្រយុទ្ធជាមួយ Su Muyu ។
នេះ​ជា​ក្បាច់​ទី ៨ ដែល​គាត់​បាន​ស្ទាត់?
Buxie និយាយ
នេះនៅតែមិនមែនជាចលនាទីប្រាំបីពិតប្រាកដ។
គាត់ត្រូវការពីរបីឆ្នាំទៀតដើម្បីដើរលេង។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលដែលគាត់រកឃើញចម្លើយ។
គាត់ឆ្កួតហើយ។
នៅក្នុងទន្លេឈាម,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ដើរជុំវិញពិភពគុន
ហើយស្នាក់នៅលើសពីដប់ថ្ងៃ
ដីកាសម្លាប់របស់ Soul Reapers' Hall
នឹងត្រូវបានចេញ
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
នោះជាបញ្ហាទីពីរ។
យើងបានទទួលសំបុត្រពីមេគ្រួសារ។
តើវានិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចរំខានការអានបានទេ។
សមហេតុសមផលធម្មតារបស់ពួកគេ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំត្រង់។
ក្បាលនិយាយថា
Xie Buxie's មិនអើពើនឹងបេសកកម្មនេះ។
ហើយបានចាកចេញពីទន្លេឈាមដោយគ្មានការចាកចេញ
បទល្មើសដើមទុន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនឹងចេញមក
ទៅទីក្រុង Jiuxiao
និងជួយគ្រួសារ Xie
ពួកគេនឹងសួរទៅកាន់ Soul Reapers' Hall
សម្រាប់លិខិតមួយ។
ការលើកលែងទោស Xie Buxie ។
ស៊ី បា...
គឺ​ពិត​ជា​អ្នក​គិត​គូរ។
[Luojiuxiao Inn]
ពេលវេលាវេជ្ជសាស្ត្រ។
ចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ហេ...
អ្វី?
អ្នកមិនគួរចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្នកអស់មួយជីវិតទេ។
រាប់ថាខ្លួនឯងមានសំណាង។
លោកម្ចាស់វ័យក្មេងដ៏មានគំនិតបែបនេះ។
រារាំងខ្ញុំដោយល្បិចនេះ។
មិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
របួសរបស់អ្នកនឹងជាសះស្បើយ
ហើយខ្ញុំ...
នឹងស្វែងរកអយ្យកោ
ដើម្បីសងសឹកចៅហ្វាយទីពីរ Tang ។
ថ្នាំជូរចត់។
ចាំ​ខ្ញុំ​ជា​សះស្បើយ
ហើយយើងនឹងនិយាយ។
យ៉ាងណាមិញ អាណាព្យាបាល Xuanwu
គួរតែសងបំណុលគេជាមុនសិន
បន្ទាប់មកស្វែងរកការសងសឹក។
ពូ Zhe ។
សំឡេងដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីម្សិលមិញ
គឺខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើអយ្យកោមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំសមនឹងវាទេ?
ទេ
ប្រសិនបើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
យកពន្លឺមកអ្នក,
ពិត​ជា​មិន​បាន។
ប្រសិនបើនាងមិន,
បន្ទាប់មកប្រហែលជា។
លោកពូ Zhe
ព័ត៌មានបានមកពីខាងក្រៅ
ថា Xie Fanhua បានស្លាប់ហើយ។
Changhe បានសម្លាប់គាត់។
Mu Bai ក៏ស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
Mu Bai មិន​បាន​រត់​រួច​ហើយ​ឬ?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Changhe នៅពីក្រោយនោះ។
Mu Qingyang បានចូលរួមដោយសម្ងាត់
បក្សពួករបស់ Changhe ។
ហើយតាមបញ្ជារបស់ Changhe
គាត់បានសម្លាប់ Mu Bai
ដើម្បីដាក់ស៊ុមអ្នក។
កូនកំលោះនោះ...
គាត់ថែមទាំងមានគំនិតប្រឆាំងខ្ញុំទៀតផង។
គាត់បានសម្លាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងពីរនាក់ដោយការធ្វើកូដកម្មមួយ
ហាក់បីដូចជាពិការគ្រួសារពីរ
ប៉ុន្តែពិតជាទម្លាក់កំហុសទៅលើគ្រួសារស៊ូ។
ច្រាំងទន្លេឈាមនេះ។
បានផ្លាស់ប្តូរ
ពីគ្រួសារបីប្រណាំងដើម្បីសំលាប់អយ្យកោ
និងចាប់យកដាវនាគអណ្តែត
ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ពេញ​លេញ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​សម្រាប់​ទាំង​អស់​។
ផលចំណេញដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ជាញឹកញាប់មក
ពីភាពវឹកវរដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ហ្គេមរបស់ Changhe
បានឈានដល់ទីបញ្ចប់របស់វា។
ខ្ញុំគួរតែទាយ
គាត់មិនបានជួយទេ។
គ្រួសារស៊ូ។
គាត់ចង់បានដាវនាគអណ្តែតខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​កាន់​ដាវ​ក្នុង​ដៃ​ក៏​ដោយ។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
អ្វីៗមិនដែលសាមញ្ញទេ។
ដូចដែល Changhe បានគិត។
មើលទៅ
អ្នកមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួន។
សារធាតុពុលជិតត្រូវបានជម្រះហើយ។
តើគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុវ័យក្មេងបានត្រឡប់មកវិញទេ?
ខានឃើញយូរហើយ
លោក។
ដូចគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ស្រាប់តែបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ?
Su Jinhui ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​លំបាក
បញ្ជូនអ្នកមកសម្លាប់ខ្ញុំ?
ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រថុយជីវិតខ្ញុំម្តង
សម្រាប់អ្នក។
ពេលនេះជួបគ្នាទៀតហើយ
លោកម្ចាស់
អ្នកពិតជាគិត
ខ្ញុំមកសម្លាប់អ្នក?
ចង្រៃ។
អញ្ចឹងមែនអត់?
ដំបូងឡើយ
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
ប្រសិនបើយើងយកថ្លៃឈ្នួល
យើងត្រូវតែព្យាបាលអ្នក។
ខ្ញុំបានស្តាប់នាង។
កូនស្រីរបស់អ្នក?
គ្រួសារ Wen នៃ Medicine King Valley...
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគួរតែអរគុណលោកម្ចាស់។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់អាជីវកម្មនោះជាមួយអ្នកទេ
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវទេ។
ដើម្បីជួបជុំជាមួយក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជាគ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ។
បាទ។
ជាតិពុលរបស់អ្នក។
ភាគច្រើនត្រូវបានជម្រះ។
ប៉ុន្តែចាំថា:
សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ
កុំប្រើកម្លាំងខាងក្នុងតាមឆន្ទៈ
ឬទាំងអស់ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
ដូច្នេះអ្នកបានប្រើ Soul-Swap Technique
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកឪពុករបស់អ្នក។
ហើយដើម្បីព្យាបាលជាតិពុលរបស់អ្នកផងដែរ!
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
មើល
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ដើម្បីមានសុខភាពល្អ។
អំពីថ្លៃឈ្នួលដែលយើងបានយល់ព្រមលើ
យើងមិនគួរដោះស្រាយវាទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានសន្យា
នឹងត្រូវបង់ពេញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ,
តើអ្នកព្យាបាលខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រើបច្ចេកទេស Soul-Swap
ដើម្បីចែករំលែកអារម្មណ៍របស់អ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំក៏បានភ្លក់
ការឈឺចាប់របស់ថ្នាំពុលនោះ។
នៅទូទាំងរាងកាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងដំណើរការ
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ក្នុងចំណោម ៧២០ ពិន្ទុនៃរាងកាយ។
ចំណុចមួយ។
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយសារធាតុពុលនោះ។
នោះហើយជាចំណុច Zhiyang ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រើម្ជុលប្រាក់
ដើម្បីចិញ្ចឹមថ្នាំពុល
ហើយបើកវាទាំងអស់។
ចូលទៅក្នុង Zhiyang ។
បន្ទាប់មកអ្នកដាក់ម្ជុលមួយទៀត
បញ្ចេញជាតិពុល?
“ដោះ​គេ​ចេញ”?
មិនសាមញ្ញទេ។
ជាតិពុលនេះ។
គួរតែមិនអាចព្យាបាលបាន។
មធ្យោបាយតែមួយគត់៖
ជីវិតសម្រាប់ជីវិត។
ជីវិតដើម្បីជីវិត?
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងកម្លាំងខាងក្នុងដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីគ្របដណ្តប់ Zhiyang ជាមួយដូងមួយ។
ហើយដកជាតិពុលចេញ។
មានន័យថា
យកវាទៅក្នុងខ្លួនគាត់។
បន្ទាប់មកនេះគឺជាសំណួរ៖
នៅក្នុងសំបុកពីងពាងនេះ
ដែលនឹងជួញដូរជីវិត
សម្រាប់អ្នក?
វាគឺជា Kewen ។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
ថ្ងៃដែលយើងចូលសំបុកពីងពាងជាមួយគ្នា។
ត្រលប់មកវិញ
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចឈរបាន។
នៅចំពោះមុខគាត់
អ្នកបានរក្សាផ្នែកខាងមុខថេរ
មិនដែលបន្ទាបយាមរបស់អ្នកឡើយ។
ប៉ុន្តែបុរសនោះ។
មុនពេលដែលអ្នកបដិសេធ
ដើម្បីទម្លាក់អ្នកយាមរបស់អ្នក,
គាត់បានបោះបង់ចោល
ជីវិតរបស់គាត់សម្រាប់អ្នក
នៅទីបញ្ចប់។
លោកម្ចាស់
តើមានអ្វីនៅទីនោះ
រវាងអ្នកទាំងពីរ?
និយាយដោយសាមញ្ញថា
ពួក​គេ​ធ្លាប់​ជា​បងប្អូន​នឹង​គ្នា​ដែល​មាន​ចំណង​មិត្តភាព។
ក្រោយមកមួយបានក្លាយជា
អយ្យកោដ៏ឧត្តុង្គឧត្តម,
ផ្សេងទៀត។
អ្នកយាមទ្វារដ៏អាក្រក់
នោះហើយជាអំពីវា។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
គាត់ទៅហើយ។
អាចារ្យ​អើយ!
អ្នកពិតជានឹងមិនរង់ចាំទេ។
ដើម្បីឱ្យលោកអយ្យកោភ្ញាក់?
ទេ
ទោះបីជាគាត់ភ្ញាក់ក៏ដោយ
មិនចាំបាច់ជួបទៀតទេ។
អ្វីដែលស្ថិតនៅចន្លោះយើង
ត្រូវបានសម្អាត
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ចំពោះសំបុកពីងពាងនេះ
ដោះស្រាយវាតាមដែលអ្នកឃើញសម។
បើ​លោក​អយ្យកោ​សុខ​សប្បាយ​ទេ!
បន្ទាប់មកសំបុកពីងពាងនេះ។
ឥឡូវនេះគួរតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Medicine King Valley ។
ល្អណាស់។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុវ័យក្មេងនោះ។
គឺជាក្មេងស្រីល្អ។
មិនដែលគិតទេ។
អ្នក​នឹង​ចំអក​អ្នក​ដទៃ។
មានតែនៅគែមនៃការស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
តើមនុស្សពិតជាមើលឃើញខ្លួនឯង
និងឈ្នះសេរីភាពរបស់ពួកគេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំលែងជាទន្លេឈាមទៀតហើយ
ឬ Mu Kewen នៃគ្រួសារ Mu,
ឬអ្នកចាំទី
នៃសំបុកពីងពាងនេះ។
បើគ្មានបន្ទុកទាំងនេះទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ្លាមៗ
រស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ហាក់ដូចជាមាន
រសជាតិបន្តិចទៀត។
ហើយខ្ញុំមិនទៀតទេ
ចង់ស្លាប់ណាស់។
ពូ អាហាត...
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
រឿងរបស់អ្នកជាមួយ Su Changhe ។
អ្នកចូលចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ និង Mingce ក្នុងយុវវ័យរបស់យើង។
អូ Mu Mingce
គឺ​ជា​ឈ្មោះ​របស់​អយ្យកោ​កាល​នោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹម
ការបញ្ចប់រវាងអ្នកទាំងពីរ
អាចខុសគ្នា
ពីរបស់យើង។
គាត់បាននិយាយថា
អ្វីដែលគាត់ជំពាក់អ្នក។
ត្រូវបានបង់នៅពេលនេះ។
ហើយ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ជំពាក់​គាត់ ...
ទុកវាទៅជីវិតបន្ទាប់។
សម្រាប់​ថ្ងៃ​ដែល​នៅ​សល់​របស់​គាត់,
គាត់នឹងមិនមែនជា Mu Kewen ទេ
ហើយក៏មិនមែនជារបស់ Blood River ដែរ។
គ្មានការប្រជុំទៀតទេ។
គាត់ទាញជាតិពុលស្ទើរតែទាំងអស់។
ពីរាងកាយរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​ដាន​នៅ​តែ​មាន។
ខ្ញុំនឹងជម្រះវាដោយការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខ។
ប៉ុន្តែចាំថា:
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
កុំជំរុញកម្លាំងខាងក្នុងរបស់អ្នក
ឬវាអាចត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះ
ធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត។
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយយើងទេ?
អញ្ចឹងសូមលោកម្ចាស់
សរសេរ Soul Reapers' Hall ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ប្រាប់គេថាកុំបញ្ជូនឃាតករមកតាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្នាក់នៅ។
ជម្រើសមួយចំនួន
កុំអនុញ្ញាតឱ្យមានការសោកស្តាយ។
កុំប្រើកម្លាំងខាងក្នុងរបស់អ្នកខុស។
ពូ Zhe
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអយ្យកោ
មុនពេលយើងសម្រេចចិត្ត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទៅនិយាយមុន។
ប្រសិនបើការនិយាយបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងប្រមូលរាងកាយរបស់អ្នក។
ពូ Zhe ខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់។
គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ
បានជម្រះជាតិពុលរបស់ខ្ញុំ។
ជុំ,
អ្នកបានបំពេញ
ការសន្យាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេរីភាព។
មកទីនេះ។
នៅពេលនោះនៅខាងក្រៅ Wailing Abyss,
ជាមួយនឹងដាវមួយ។
ខ្ញុំបានដាំកិច្ចសន្យាជីវិត-មរណៈនៅក្នុងអ្នក។
អាណត្តិប្រាំពីរឆ្នាំជិតមកដល់ហើយ។
មានតែកម្លាំងខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំទេដែលអាចរំលាយវាបាន។
នោះ​ជា​កិច្ច​សន្យា​របស់​យើង។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
មិនបាច់ទេ លោកម្ចាស់
សារធាតុពុល
ត្រូវបានព្យាបាលកាលពីឆ្នាំមុន។
អ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំស្ទាត់ជំនាញអារេដប់ប្រាំបីដាវ
ដាវ qi បានជន់លិចរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយដោយចៃដន្យ កិច្ចសន្យាជីវិត-មរណៈ
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំតែងតែគិត
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីការពារខ្ញុំ
ដោយសារតែការច្រានចោលនៃកិច្ចសន្យាជីវិត - មរណៈ។
អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​
នៅខាងក្រៅ Wailing Abyss ។
សេចក្តីសប្បុរសនោះ។
ដាវរបស់ខ្ញុំសមនឹងអ្នក។
ហើយថ្ងៃដែលខ្ញុំក្លាយជា Kui
ខ្ញុំបានស្បថជាមួយនឹងដប់ពីរ Zodiacs
សម្បថផងដែរ។
មិនមែនដោយការបង្ខិតបង្ខំ
ឬសម្រាប់ប្រាក់ចំណេញ,
ប៉ុន្តែសម្រាប់...
ភាពស្មោះត្រង់ និងកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំជឿ
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែមាន។
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំចូលចិត្ត
ពាក្យមុន៖
ភាពស្មោះត្រង់។
Blood River's Furnace
មិនអាចបង្រៀនពាក្យនោះទេ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ដាវព្រះ Zhuo Yuluo!
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចាំជានិច្ច
អ្វីដែលគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ៖
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
គោរពចំណងដៃ ហើយរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ភ្លេចដែរ
ហើយអ្នកបាត់បង់សិទ្ធិកាន់ដាវ។
ចំណង​ដៃ​រក្សា​ពាក្យ​របស់​អ្នក...
សម្រាប់​តែ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ,
អ្នកនឹងការពារខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់
ក្នុងតម្លៃណាមួយ?
ការចំណាយខ្លះគឺគ្មានដែនកំណត់។
ថ្លៃប៉ុន្មាន?
ស៊ូ ឆាងហេ...
គាត់មិនត្រូវស្លាប់ទេ។
ជុំ,
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ទោះបីពុលបាត់ទៅហើយ
ខ្ញុំនៅសល់តែប៉ុន្មានឆ្នាំទៀតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគិតអ្នកណា
គួរតែទ្រាំ
ដាវនាគអណ្តែតនេះ?
[ឈីងមីងថ្ងៃនេះ; ខ្យល់ត្រជាក់បក់បោក កំហឹងរលាយ]
[ច្រកទ្វារខ្មោចបើក យិន និងយ៉ាង ជួបជុំគ្នាវិញ]
គ្មានផ្កា គ្មានស្រានៅក្នុងភ្លៀង Qingming ។
ដាវ និង​ដាវ​សម្គាល់​ផ្លូវ​មិន​វិល​វិញ
អ្វីដែលជាថ្ងៃល្អឥតខ្ចោះ,
អាកាសធាតុរបស់ Su Muyu ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានគិតទេ?
នៃឈ្មោះមួយ?
ខ្ញុំចង់បានឈ្មោះ ស៊ូ មូយ
ហេតុអ្វី?
ថ្ងៃ​នោះ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
ឪពុករបស់ខ្ញុំការពារខ្ញុំ
ដាក់ខ្ញុំនៅលើក្តារអណ្តែត
ហើយចរន្តបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
វា​ជា​ពេល​ព្រលប់,
ជាមួយនឹងភ្លៀងធ្លាក់ឥតឈប់ឈរ។
ឈ្មោះល្អ។
ហើយអ្នក?
តើអ្នកនឹងត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
ព្រះអាទិត្យពីរបង្កើត "ឆាង"
មានន័យ​ថា​រុងរឿង
ភ្លឺ។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
ស៊ូ ឆាងហេ។
???ជាប់​នឹង​វាសនា​ខ្ញុំ​ទាញ​កាំបិត​ទៀត​???
ភ្លៀងធ្លាក់លើដែកពេលព្រលប់???
???ព្រះច័ន្ទរំកិលចុះក្រោម ផ្លូវឆ្ងាយ???
ធូលីហុយឡើង ខ្ញុំដើរទៅរកពន្លឺ???
សូម្បីតែម្នាក់ឯងឆ្លងកាត់ព្យុះ និងព្រិល???
???ខ្ញុំដឹងថានិទាឃរដូវកំពុងរង់ចាំមិនឆ្ងាយទេ???
[មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន, មិនអាចតាមដានបាន]
លោក។
Su Muyu បានឆ្លងកាត់ផ្លូវ Qinghe ។
គាត់នឹងនៅទីនេះ
នាទីណាមួយឥឡូវនេះ។
គាត់មកតែម្នាក់ឯង?
បាទ។
មើលទៅ
គាត់បានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើង។
ហើយបានមករកយើង។
មកតែម្នាក់ឯង,
គាត់ចង់ចរចា។
តើគាត់នឹងចរចាទេ?
ផ្លាស់ប្តូរ?
ចរចាអ្វី?
វាពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យគាត់និយាយពាក្យពីរបី។
អ្នករំពឹងគាត់
ដើម្បីនិយាយកិច្ចព្រមព្រៀង?
អ្នកអាចចរចាដោយមិនចាំបាច់និយាយ។
យើងស៊ូ ចរចា
ដោយដាវ។
[ដាវ Qi Soars]
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ,
ស៊ូមូយ!
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់មេ។
ឈប់!
ស៊ូ មូយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងដាវរបស់អ្នក។
ស៊ូ សេ
ប្រឈមមុខនឹង Su Muyu?
ល្បិចនិងល្បិច។
ប្រើកាន់តែប្រសើរ
អារេដប់ប្រាំបីដាវរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឃើញដាវរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើអ្នកណាជាអ្នកកាន់ដាវខ្លាំងជាងគេ
នៃជំនាន់ស៊ូនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កំពូល​អ្នក​ដាវ​របស់​គ្រួសារ​ស៊ូ?
មួយក្នុងចំណោមពួកគេ?
តើ Su Ze បានគ្រងរាជ្យខ្លួនឯងទេ?
អ្នក​ប្រើ​ដាវ។
ប្រសិនបើអ្នកយកដាវ
ខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំ
ទៅភ្លាមៗនោះ។
អ្នកគូរ,
ដល់ពន្លឺនៃកាំបិតរបស់អ្នក។
តោះភ្នាល់។
តើមានចលនាប៉ុន្មានដងមុនពេល Su Ze ចុះ?
Ze នៅក្មេងពេក។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំចលនាខ្ញុំនិយាយ។
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???
អារម្មណ៍លាក់ប៉ុន្មាន???
???លិចក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់????
???ស្វែងរកពេញមួយយប់ ???
តស៊ូរលើគែមនៃក្តីស្រលាញ់ និងការឈឺចាប់???
???ស្រមោលឆ្លងស្រមោល???
???ឈ្មោះអ្នកណាលាក់ក្នុងភ្នែក????
???ពេលខ្យល់បក់ សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
???សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ???
????ដូចវាសនា ខ្យល់ជំនោរ???
អ្នកណាអាចទិញទឹកទន្លេយប់នេះ????
ឯណាទៅច្រាំងឆ្ងាយយើងដេញអស់មួយជីវិត????
???លះបង់គ្រប់ពណ៌ដើម្បីពន្លឺចែងចាំង???
???ឆ្លងកាត់ភាពរីករាយ និងទុក្ខ???
???នៅតែមិនព្រមលែង???
???ការចង់បានធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងពេលយប់???
បេះដូងខ្ញុំលែងជារបស់ខ្លួនឯង???
គ្មានអ្នកណាអាចគេចផុតពីស្នេហាបានទេ???